ANITS - Anil Neerukonda Institute Of Technology & Sciences, Visakhapatnam Loading... College Code: ANIL Email: principal@anits.edu.in 7330789893,8712005999, 8712008222 (Admissions) NBA NAAC IIC E-Learning ANIL NEERUKONDA INSTITUTE OF TECHNOLOGY & SCIENCES (Autonomous) About Us ANITS at a glance Principal Our team Committees Academic council Organization chart Admissions Academics Academic Calendar Time Table Syllabus E-Learning Exam Section ISO Certificate APSSDC SWAYAM-NPTEL Professional Bodies NSS NCC Departments Chemical Engineering Civil Engineering Computer Science and Engineering Computer Science and Engineering (AI&ML) Computer Science and Engineering (DS) Electrical & Electronics Eng. Electronics & Communication Eng. Information Technology Mechanical Engineering MBA (Hospital Administration) Basic Sciences & Humanities BS&H-HOD Chemistry English and Humanities Mathematics Physics R&D R&D IQAC Policies Facilities Library Training Placements Dr. V. Rajya Lakshmi M.E, Ph.D., MIEEE, MIETE, MIE(INDIA) Principal Anil Neerukonda Institute of Technology & Sciences Ph.D in Electronics and Communication Engineering Visakhapatnam, Andhra Pradesh, India Contact Me View Research 18+ Years of Experience 55 Publications 44 Conference 3 Research Projects About Me Dr. Rajyalakshmi Parvathini is a distinguished academic leader currently serving as the Principal at Anil Neerukonda Institute of Technology and Sciences. With over two decades of dedicated service to ANITS, she has taken on several key responsibilities, including serving as the Nodal Officer for the Women’s Cell, Dean Academics for three years, and Head of the Department- Electronics and Communication Engineering for six years. She played an instrumental role in guiding the institute toward successful NBA under Tier-1 and NAAC accreditations. In recognition of her outstanding contributions to academic excellence, she was honored with the Best Teacher Award in 2014. Dr. Rajya Lakshmi has an outstanding research profile, with 99 research articles published in reputed international and national journals and conferences. She has presented her work in several countries, including Japan, China, Hong Kong, and the United States. Under her supervision, three research scholars have been awarded their Ph.D., and two students are currently pursuing their doctoral studies. She has also demonstrated strong capability in securing competitive research funding. Dr. Rajya Lakshmi has successfully obtained and executed multiple research projects with a cumulative grant of over ₹18.15 lakhs from prominent agencies such as AICTE and MSME. Professional Memberships IETE, EMC,IEEE, IE(India). Fellow Academic Credentials M.E., Ph.D., MHRM. Professional Experience 2025 - Present Principal Anil Neerukonda Institute of Technology and Sciences 2007 - 2025 Professor Dept. of ECE Anil Neerukonda Institute of Technology and Sciences, Visakhapatnam Professor Ratifications Institution University Designation Date of Selection Anil Neerukonda Institute of Technology and Sciences, Visakhapatnam Andhra University (AU) Professor 2007 Research & Innovation Research Guidance 03 Ph.D's Completed 1 Thesis Submitted 2 Ph.D's Pursuing 1 Ph.D Thesis Adjudicated Projects Guided 25 M.Tech Projects 30 B.Tech Projects 2 Patents Filed & Published Multiple Journal Reviewer Research Publications Journal Publications 55 Total Journal Publications International: 54, National: 1 Published in reputed journals including IEEE Transactions, Elsevier, Springer, and other high-impact journals in the field of Electronics and Communication Engineering. Antenna Design Signal Processing Wireless Communication Embedded Systems Conference Proceedings 44 Total Conference Publications International: 41, National: 3 Presented research findings at prestigious conferences including IEEE International Conferences, providing significant contributions to the academic community in the field of Electronics and Communication Engineering. Journal Reviewer for: Springer Elsevier WSEAS journals IEEE Conferences Research Projects Completed Projects Family Farmer :APP for Organic farmer Amount: ₹ 1250000 International Conference ICAESCT 2022 Amount: ₹ 101767 Engineering challenges for making digital india:internet of things and applications Amount: ₹ 463000 Vital Links CAT-B Admissions Online Payment NIRF NBA Quick Links Anti Ragging Grievance Get In Touch Anil Neerukonda Institute of Technology & Sciences, Sangivalasa, Bheemunipatnam Mandal, Visakhapatnam Dist, AP, India 8712005999, 8712008222 (Admissions) principal@anits.edu.in © 2025 Anil Neerukonda Institute of Technology & Sciences. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Service Sitemap